Hedeflerinin isimlerini bilmene gerek yok.
Yapman gereken tek bir şey var.
Bu şey yolunda duruyor.
Bu, o iğrenç gözlerinle yaşamanın
tek yolu
en uzaktaki avı bile seçebilen.
Öyle değil mi?
Yapman gereken tek bir şey var.
İnanılmaz gözlerin var.
Sana bir pozisyon teklif etmek istiyorum.
Konaklama ve yemek dahil.
Tecrübe gerekmiyor.
Bilmen gereken her şeyi öğreteceğim.
Ne pozisyonu?
Bir hizmetçi tuttum.
Buyurun bu taraftan.
Daha önce hiç etek giymemiştim.
Genç efendiden bir hediye.
"Genç efendi"?
"Kara Uşak"
O zamandan beri, aslında
geceleri biraz sevmeye başladım
Bağımlılık denizinde,
nefes almayı bile unutuyorum
Tam da senin yüzünden
aklımı kaybetmek üzereyken
Beni ılık bırakıyorsun
Veda estetiği,
kendini beğenmiş bir öpücüğü hor görür
Beni yalnız bırakma, bana merhamet göster,
beni ölümle boya
Odanda tüm kelimeler kaybolur
Böyle sona ermek istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelip sabahı getirir
O nazik,
tutkulu ve alçak öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Hizmetkarları İşe Alıyor"
--Günaydın, genç efendim!
--Günaydın, genç efendim, evet!
Günaydın...
Genç efendi?
R-Ruh hali pek iyi değil, evet!
Haklısın.
Ah, anlayabiliyor musun?
Tabii. İlk bakışta her zamanki gibi görünüyor,
ama biz farkı görebiliyoruz.
Hadi moralini düzeltelim!
İ-İyi fikir, evet!
Bir parti yapacağız!
Parti!
Denge.
"Denge"
"Denge"?
Yani, kendini dengede tutmak gibi mi?
Yani, ona her zamanki gibi rahatlamasında yardım edeceğiz!
P-Pekâlâ, evet!
Bu köşkü ideal bir yaşam alanına dönüştüreceğim!
Nihayet özel tariflerimi gösterme zamanı geldi.
O zaman dışarıdaki tüm ağaçları harika göstereceğim!
Hadi gidelim!
Tamam!
"Ho, ho, ho"
Kes şunu, Plu-Plu!
Gerçekten çok enerjiksin!
Onları yeme, Plu-Plu!
Üzgünüm, küçük kuşlar.
Sana da üzgünüm, Plu-Plu.
Buraya gelmeden önce, kuşlar benim tek arkadaşlarımdı.
Ama bu köşke geldiğimden beri, her gün dışarı çıkabiliyorum.
Çok eğlenceli!
Genç efendi...
Acaba burası biz gelmeden önce nasıl bir yerdi?
Plu-Plu?
Sanırım bu yılki Fuar büyük bir olay olacak,
çünkü Fransız Devrimi'nin 100. yıldönümü.
Paris'te Dünya Fuarı için devasa bir kule inşa edildiğini duydum.
Hatırladığım kadarıyla, adı Eyfel Kulesi.
Kuşkusuz.
Sana da Babil Kulesi'ni hatırlatmıyor mu,
insanların göklere ulaşmak için bir kule inşa ederken Tanrı'nın gazabına uğradıkları zamanı?
Kuşkusuz.
Ash'e göre,
Majesteleri onu görmek için gizlice Paris'e gidecek.
Kuşkusuz.
Bugün Earl Grey çayı uygun olur mu, efendim?
Bir zamanlar yaşlı bir adam ve yaşlı bir kadın varmış.
Ne demek istiyorsun?
Ah, yani beni duyabiliyordun.
Tabii ki.
Majesteleri'nden herhangi bir haber var mı
geçen günkü olayla ilgili?
Hayır, efendim.
Anlıyorum. O zaman sorun yok.
Tertemiz yapacağım, evet! Pırıl pırıl yapacağım, evet!
Mey-Rin.
Sebastian!
Ne yapıyorsun?
N-Ne saçma bir soru! Korkulukları cilalıyorum--
Ayakkabı boyasını cilayla karıştırdım, evet!
Yeni gözlüklere ihtiyacın olmadığına emin misin?
Artık değiştirme zamanın gelmedi mi--
H-Hayır, hayır! Bunlar genç efendiden kıymetli
bir hediye, evet!
Her neyse, lütfen bunu hemen temizle.
E-Evet, evet!
Bu fırsatla öğle yemeği hazırla--
Baldo!
Bin kere söyledim,
dinamit bir mutfak aleti değil.
Bu şekilde daha hızlı olur diye düşündüm...
Bolca vakit var. Neden acele etmen gerekiyor?
Aklımda biliyorum ama...
Buraya gelmeden önce, yemek yaparken
hiç vakit ayırmazdım.
Hep acele edip mahvediyorum.
Sorun şu ki, bu "barış" hissine
hiç alışamadım.
Öğle yemeğini ben hazırlayacağım.
Sen burayı temizle, lütfen.
Kahretsin! Tamam!
Sanırım konuşmamız bitti. Öyleyse...
Neden yalnız savaşmaya çalışıyorsun?!
Neden kimseden yardım istemiyorsun?!
Yanımda kimseye ihtiyacım yok.
Oyunu oynayan benim. Tek ihtiyacım olan piyonlar!
Ben senin yanında olacağım!
Ona ne olmuştu?
Biz gelmeden önceki malikane mi?
Doğru.
Bunu bilebilecek tek kişi Tanaka.
Faydası yok. Ona sormak vakit kaybı.
B-Bir kişi daha var, evet!
Eski Phantomhive malikânesi mi?
Evet, leydim. Biz gelmeden önce burası nasıldı?
Şey...
Ciel'in annesi, babası ve
An Teyze hep güler yüzlüydü,
Ciel de öyle.
Phantomhive malikânesi neşe doluydu.
--İşte bu!
--Evet, işte bu!
Yaşasın!
Bu malikâneyi yeniden neşeyle dolduracağız!
B-Bunu yaparsak, genç efendim
moral bulur, evet!
Kulağa harika geliyor!
Komik bir şey yokken kim gülebilir ki?!
Bu genç efendi için, evet!
Gülümse, Baldo!
Ah ah ah!
Tamam! Tamam!
Ben de yardım edeceğim!
Neler oluyor?!
Bunun anlamı ne?
Akşam yemeğine biraz zaman var.
Lütfen vakit gelene kadar içerde dinlenin, Leydi Elizabeth.
Ne oluyor, Sebastian?
L-Leydi Elizabeth!
Gülümseme, değil mi?
Bu taraftan, lütfen.
Üçünüze emanet ediyorum.
Şimdi, peki...
İyi günler, Ciel!
Elizabeth! Ne zaman geldin?
Bir dahakine haber vermek için uşak gönder!
Niye her nişanlımı görmek istediğimde
uşak göndermek zorunda kalayım?
Bana satranç öğret!
Satranç mı?
Evet. Satranç bilmeyen bir hanımefendi,
kendine layık değildir!
En azından annem böyle söylerdi...
Ama öğrenmekte zorlanıyorum.
Paula ise hiç beceremiyor.
Sana danışabilirim artık, Ciel!
Lütfen?
Affedersiniz.
Sebastian.
Efendim?
Bize bir satranç tahtası getir.
Tabii, efendim.
Bu satranç tahtasında altmış dört kare var.
Renklerinize ait taşları sırayla hareket ettirirsiniz,
ve rakibinizin şahını, o sizinkini almadan mat edersiniz.
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ah, ama ne kadar güzel değil mi?
Ne?
Şey, böyle birlikte oynamayalı çok uzun zaman oldu.
İşte başlıyoruz.
Tamam!
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sana söylemiştim!
Bu onların savunmasındaki zayıf nokta.
Hemen orayı yarıp topraklarına sızacağız!
Bekle! Bu bir tuzak!
Sorun nedir, Çavuş? Korkaklaştın mı?
Hayır! Başka yollar da olduğunu söylüyorum!
Yeter! Bu plan kesin!
Sana söylemiştim.
Aman, ne karmaşa...
Bir ölüm meleği bile bu işin üstesinden gelemezdi.
Üstün savaş yetenekleriniz var
ve her tuzağı atlatmanızı sağlayan hayvansal bir içgüdü.
Sizi oldukça umut verici buluyorum.
Müttefik misiniz yoksa düşman mı?
Hiçbiri. Görüyorsunuz, ben sadece mükemmel bir uşağım.
Hey! O yarayı çabuk eve gidip tedavi ettirmezsen öleceksin!
O küçük köpek bedelini ödeyecek.
Ve o gittiğinde, bu ülkede iş yapmak kolay olacak.
Artık kötü niyetli soylulara ihtiyaç olmadığını duydum.
Bu mülkü koruyacağız, evet.
Gülümse, evet! Genç efendiyi neşelendirecek olan gülümsemelerdir!
Ah! Sıcak sıcak sıcak!
İmdat!
Hmm... At, kale, piyon, fil. Doğru mu?
Evet.
Öğrendim onları!
Dur!
--Bırak beni!
--Bu ona insanlık sınırlarını aşan bir güç verecek!
Sana çarptığım için incinmedin mi?
İnanılmaz bir gücün var.
Sana bir teklifim var.
Düzenli maaşın yanı sıra
teşvik primi ve yılda iki kez ikramiye alacaksın.
Bunların hiçbirine ihtiyacım yok.
Ben sadece...
Dışarı çıkmak istiyorum!
Çok güzel...
Hop dedik!
Al bunu!
Bakalım... Bu şah, değil mi?
Aynen öyle.
Ve bu da vezir. Ah, satranç ne kadar sevimli!
Sevgili Veziriniz
Avrupa'yı— hayır, dünyayı— savaşa sürüklemeye çalışıyor.
Fransa'yı afyonla işgal ederek tetikleyecek,
daha doğrusu, Lady Blanc aracılığıyla.
Evet, tıpkı ülkenizin bir zamanlar
benimkini afyonla işgal ettiği gibi.
Yine de onun bekçi köpeği mi olacaksın?
Evet. Senin tarafında olacağım, Ciel.
Kendin için bir gelecek...
elde etme şansın var...
Bunu... unutmamalısın...
Bu evin hizmetkârları da nedir böyle?!
Bu kadarını bile yapamayan Phantomhive hizmetkârları
kuruş etmez!
Genç efendi, Lady Elizabeth, izin vermeliyim.
Akşam yemeği hazırlıkları yapmam gerekiyor.
Peki.
Teşekkürler, Sebastian.
Bugünlük burada duralım.
Tamam.
Hepinize her zamanki gibi emekleriniz için teşekkür ederim.
Paris, ha?
Gerçek Kıyamet zamanı geldiğinde gelecek.
Bugün bir süredir olduğundan
daha fazla boş vaktiniz vardı, efendim.
Yeterince endişelendiğinize eminim, değil mi?
Endişelenmiyorum.
Hepiniz berbat görünüyorsunuz. Hemen kıyafetlerinizi değiştirin.
Emredersiniz, efendim!
Bugünün ana yemeği filet de boeuf à la Parisienne:
Paris usulü ızgara sığır filetosu.
Kederi açığa çıkaran ay ışığı
soğuk bir şekilde aydınlatıyordu
Karanlıkta yakınlaşan umutsuzluğu
ve geleceği
Bana rehber olarak verdiğin sırla
Mavi gecenin sessizliğinde ilerliyorum
Lacrimosa, bir kez daha sevmek istiyorum
Uzaklıkta parçalanıp yok olan
göz kamaştırıcı dünya
Rüyalarımı gözlerimin içinde saklayacağım
Kirli kalbime gözyaşları düşene kadar
Genç efendim, çok fazla acıya katlanmak zorunda kaldın.
Bu kadar naif bir beden ve küçük pençelerle bile,
kaderine meydan okumaya devam ettin.
Aferin, aferin.
Ama şu an zayıf ve kırılgansın...
Öldürmeye bile değmeyen pis bir hödük.
Black Butler'ın sonraki bölümü: "Uşak, Çözülüş."
"Sonraki Bölüm" "Uşak, Çözülüş"
Gördüğün gibi, ben sadece bir tür cehennem uşağıyım.